1. Realizar un informe donde expliquen la lógica detrás de la creación de un grafo y las maneras diferentes de implementar dicha lógica en código (min. 2).

*Manera recursiva y no recursiva.

2. Crear las plantillas de las maneras explicadas en el informe, y sus pruebas en un archivo main aparte.

Consideraciones para crear el informe:

*tiene que tener bibliografía que se utilizo.

*tiene que tener capturas de pantallas del código y del output.

*tiene que tener:

1. Introducion

2. Desarrollo 

3. Conclusión

4. Bibliografia

*No tiene un limite de palabras pero tampoco ser tan largo

*Importante: es por lista de adyecencia y matriz de adyecencia

NT: el programa tiene que seguir las normas de los grafos

Notas de C++:

1. no se pueden usar: vectores (librería <vectors>), <queue>, <stack>, <map>, <unordered_map> y cualquier otra libreria de este tipo.